Es war schon Frühabend. Der Bär saß den ganzen Tag in seiner Höhle und wartete darauf, dass die Tiere ihm jemanden zum Mittagessen schicken. Er wartete und seine Geduld war fast am Ende. Der Hunger kam immer mehr über ihn und seine Wut wurde größer. „Was soll das?“ — brüllte der Bär, — „Was denken sie sich? Haben sie mich vergessen? Oder meinen sie, ich kann zwei Tage lang mit nur einer Krähe satt sein? Oh, verdammte Tiere! Wenn nicht bald Essen von ihnen kommt, schwöre ich auf Buche und Ulme, gehe ich morgen in aller Früh in den Wald und erwürge alles, was da lebt! Keiner bleibt am Leben!..
