Nach solchen Worten wurde der Bär glühend vor Zorn. Seine ganze Wut wandte sich gegen diesen neuen Gegner, der sich so unerwartet in seinem Weg stellte. ”Was für ein Wesen hat den Mut hier einzudringen!“ — brüllte er, den Boden mit Krallen kratzend. — „Hey, Hase, führ mich sofort zu ihm. Ich zerreiße ihn in kleine Stücke!“ — „Verehrter Herr,“ — erwiderte der Hase. — „Das ist ein mächtiger Herr, sehr grauenvoll.“ — „Was? Denkst du, dass ich vor ihm Angst kriege? Bring mich sofort zu ihm. Dann sehen wir, wer stärker ist!“ 
— „Verehrter Herr. Der wohnt aber im Steinschloss.“— „Ha, Schloss! Bring mich zu ihm, wenn er sich sogar auf der höchsten Baumspitze versteckt hätte.“
