„Das Unglück begegnete uns“, — sagte der Hase. — „Wir waren sicher, dass es keinen anderen Herren im Wald gibt, und gingen in aller Ruhe den Waldweg; plötzlich sprang ein Bär zu uns aus dem Steinschloss: “Halt!” — schrie er. Wir blieben stehen. “Wohin geht ihr?” Wir sagten die Wahrheit. “Hey, hey”,— schrie er. — „Es geht so nicht! Das ist mein Wald. Und ich erlaube es nicht, dass ihr mit eurem Fleisch einen Anderen füttert, der hier keine Rechte hat! Ihr gehört mir, und ich esse euch zu Mittag!” „Wir fingen an, ihn zu bitten, zu flehen, zu erzählen, dass heute dein Geburtstag ist, und dass es sehr schlecht ist, wenn du an einem solchen Tag ohne Essen bleibst. Aber nichts! Er wollte nichts hören.“
