Der Hase zitterte, als er den Schrei des Bären und Wut seiner Worte hörte. Aber bald kam sein Verstand zurück. Auf den Hinterpfoten stehend, sprach er so höfflich, wie er nur konnte: „Sehr geehrter Herr! Ich bin nicht daran schuld, dass ich so spät komme. Und die Tiere solltest du auch nicht beschuldigen. Heute, an deinem Geburtstag versammelten sie sich in aller Früh und schickten uns Vier zu dir. Und wir liefen zu dir so schnell wie der Wind, damit du, verehrter Herr heute ein Fest hast.“ - „Na und? Warum kommst du dann so spät? Und wo sind die andren drei?“— fragte der Bär.
