Al oír esto, el oso se encogió. Toda su ira se volvió hacia el nuevo adversario, que tan de repente se había puesto en su camino.
- Es una basura inútil se atrevió a pnersee aquí! - Rugió, raspando con las garras la tierra. - Oye, liebre, ahora me llevas a verlo, para que yo le rompa en pequeñitos trozos!
- Noble señor, - dijo la liebre. – Este  señor es tan robusto, y muy terrible.
- ¿Qué? ¿Crees que voy a tener miedo de él? Ahora llévame a verlo a ver quién es más fuerte!
- Noble señor, dijo  la liebre pero él vive en un castillo de piedra.
- Eh, no me da miedo un castillo! Llévame a su casa,  conseguiré ir a ese oso, incluso si se ha escondido en la cima del árbol mas alto.
