Tembló la liebre cuando oyó el grito y las rabiosas palabras  del oso pero pronto se recuperó y se sentó en sus patas postreras  ante el oso y le dijo lo más finamente: posible
- Noble señor! No es mi culpa que tardo tanto . Y no puedes culpar a los animales. Hoy, es el día de tu cumpleaños, ellos se reunieron en la madrugada y  mandaron  cuatro de nosotros, y nos fuimos todos corriendo a tu osera, para que tú, noble señor, tengas un buen festín .
- Bueno, ¿y qué ha pasado? ¿Por qué vienes tan tarde y dónde estan los otros tres? - preguntó el oso.
