- Vino a nosotros un accidente muy grave - dijo la liebre. - Sabiendo que en el bosque no hay un amo que no seas tu, seguimos tranquilos el sendero, cuando de repente apareció de un castillo de piedra un enorme oso, y nos grita¨: "Alto!". Nos hemos detenido. "¿A dónde vais?" Le contamos la verdad.
"Vamos, vamos, - gritó. - No lo permito! Este es mi bosque, no voy a permitir que alimentéis con vuestra carne a un animal callejero que aquí no tiene ningún derecho! Sois míos, y os llevaré a cenar!"
Empezamos a pedir, rogar, comenzamos a decir que hoy es el día de tu cumpleaños, y esta muy feo queo te quedes sin comer en este día tan especial. ¡Y nada! Nisiquiera  nos escuchó !
