Ya era de noche. El oso todo el día estaba sentado en su osera esperando a que los animales  le envíaran y  a alguien a cenar.
Esperaba y no pudo aguardar. El hambre comenzó a molestarlo, y con el hambre comenzó a acercarse la ira en su corazón.
- ¿Pero qué es lo que está pasando? - Rugió el oso - ¿qué se creen? Han olvidado de mí, o tal vez piensan que puedo satisfacerme con un cuervo durante dos días? ¡Oh, maldita bestia!  juro ante este Haya y este abedul que mañana al amanecer voy al bosque y mato a todo ser vivo! Y no dejo  una cola! ..
