Время уже было под вечер. Медведь весь день сидел в своей берлоге и ждал, когда же звери пришлют ему кого-то на обед. Ждал и не мог никого дождаться. Голод начал ему досаждать и вместе с голодом начала злость подступать под сердце. «- Что же это такое? – ревел медведь. – Что они себе думают? Или они забыли обо мне, или, может, им кажется, что одной вороной я должен быть два дня сыт? О, проклятое зверье! Если мне сейчас не придет от них еда, то клянусь буком и вязом, что завтра с самого утра пойду в лес и придушу все, что в нем есть живое! И одного хвоста не оставлю!..»
