«Случилось с нами очень плохое происшествие, - сказал заяц. Думая, что в том лесу нет другого господина, кроме тебя, идем себе спокойно по тропинке; когда из каменного замка выскочил огромный медведь и к нам: «Стойте!» - кричит. Мы остановились. «Куда идете?» Мы рассказали всю правду. «О-о-о!, крикнул он. – Ничего из этого не будет! Это мой лес и я не позволю, чтобы вы своим мясом кормили какого-то приблудного, который здесь не имеет никакого права! Вы мои, и я беру вас себе на обед!» Начали мы просились, умолять, начали говорить, что сегодня твои именины, и будет очень некрасиво, если в такой день ты останешься без обеда. Но куда там! Он и слушать не захотел. 
