Задрожал заяц, услышав медвежий крик и яростные медвежьи слова, но сразу же опомнился и, став на задние лапки перед медведем, сказал, как мог, вежливо: «Вельможный господин! Не моя в том вина, что я так поздно пришел. И зверей в этом не можешь обвинять. Сегодня, в день твоих именин, они, еще на рассвете собравшись, послали к тебе нас четырех, и мы все бегом пустились к тебе, чтобы ты, вельможный господин, имел сегодня хороший бал.» - «Ну, и что же? Почему так поздно пришел и где там те трое?» – спросил медведь.
