Услышав это, медведь весь ощетинился. Вся его злость обернулась на того нового соперника, который так неожиданно стал у него на пути. «Это какой же хлам ненужный посмел сюда ворваться! – ревел он, царапая землю когтями. - Эй, заяц, немедленно веди меня к нему, я его разорву на мелкие кусочки!» - «Вельможный господин, - сказал заяц. – Это очень сильный господин, страшный такой.» - «Что? Ты думаешь, что я буду его бояться? Сейчас же веди меня к нему, посмотрим, кто сильнее!» - «Вельможный господин, но он живет в каменном замке» - Ой, да что мне его замок! Веди меня к нему, я-то его уже достану, пусть он даже спрячется на самую верхушку самого высокого дерева.»
