- حدث معنا حادث سيء للغاية, - قال الأرنب. – كنا نظن أنه لا يوجد فى الغابة سيد أخرغيرك, وبينما نمشي في هدوء على الدرب, ظهر دب ضخم من قصر حجري وذهب إلينا: "قفوا" – صرخ. وقفنا. "أين تذهبون؟" وقلنا له الحقيقة. – "أه, أه, - صرخ. –لن يحدث شيء من هذا! هذه غابتي ولا أسمح لكم أن تقدموا لحمكم هذا لأحد الحقراء الذي ليس له أي حق! أنا صاحبكم وسآخذكم للعشاء!"وبدأنا نطلب منه  ونناشده وبدأنا نقول إن اليوم هويوم عيد ميلادك وسيكون شيء سيئ جداً أن تبقى دون طعام الغداء فى مثل هذا اليوم . لكنه لم يكن  يريد أن يسمع!